background	简写属性，作用是将背景属性设置在一个声明中。
background-attachment	背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。
background-color	设置元素的背景颜色。
background-image	把图像设置为背景。
background-position	设置背景图像的起始位置。
background-repeat	设置背景图像是否及如何重复。

color	设置文本颜色
direction	设置文本方向。
letter-spacing	设置字符间距
line-height	设置行高
text-align	对齐元素中的文本
text-decoration	向文本添加修饰
text-indent	缩进元素中文本的首行
text-shadow	设置文本阴影
text-transform	控制元素中的字母
unicode-bidi	设置或返回文本是否被重写 
vertical-align	设置元素的垂直对齐
white-space	设置元素中空白的处理方式
word-spacing	设置字间距

font	在一个声明中设置所有的字体属性
font-family	指定文本的字体系列
font-size	指定文本的字体大小
font-style	指定文本的字体样式
font-variant	以小型大写字体或者正常字体显示文本。
font-weight	指定字体的粗细。

a:link {background-color:#B2FF99;}
a:visited {background-color:#FFFF85;}
a:hover {background-color:#FF704D;}
a:active {background-color:#FF704D;}
--顺序 lvha

list-style	简写属性。用于把所有用于列表的属性设置于一个声明中
list-style-image	将图象设置为列表项标志。
list-style-position	设置列表中列表项标志的位置。
list-style-type	设置列表项标志的类型。

Margin(外边距) - 清除边框外的区域，外边距是透明的。
Border(边框) - 围绕在内边距和内容外的边框。
Padding(内边距) - 清除内容周围的区域，内边距是透明的。
Content(内容) - 盒子的内容，显示文本和图像。
最终元素的总宽度计算公式是这样的：
总元素的宽度=宽度+左填充+右填充+左边框+右边框+左边距+右边距
元素的总高度最终计算公式是这样的：
总元素的高度=高度+顶部填充+底部填充+上边框+下边框+上边距+下边距

border	简写属性，用于把针对四个边的属性设置在一个声明。
border-style	用于设置元素所有边框的样式，或者单独地为各边设置边框样式。
border-width	简写属性，用于为元素的所有边框设置宽度，或者单独地为各边边框设置宽度。
border-color	简写属性，设置元素的所有边框中可见部分的颜色，或为 4 个边分别设置颜色。
border-bottom	简写属性，用于把下边框的所有属性设置到一个声明中。
border-bottom-color	设置元素的下边框的颜色。
border-bottom-style	设置元素的下边框的样式。
border-bottom-width	设置元素的下边框的宽度。
border-left	简写属性，用于把左边框的所有属性设置到一个声明中。
border-left-color	设置元素的左边框的颜色。
border-left-style	设置元素的左边框的样式。
border-left-width	设置元素的左边框的宽度。
border-right	简写属性，用于把右边框的所有属性设置到一个声明中。
border-right-color	设置元素的右边框的颜色。
border-right-style	设置元素的右边框的样式。
border-right-width	设置元素的右边框的宽度。
border-top	简写属性，用于把上边框的所有属性设置到一个声明中。
border-top-color	设置元素的上边框的颜色。
border-top-style	设置元素的上边框的样式。
border-top-width	设置元素的上边框的宽度。

outline	在一个声明中设置所有的轮廓属性	outline-color outline-style outline-width inherit	 
outline-color	设置轮廓的颜色	color-name hex-number rgb-number invert inherit 
outline-style	设置轮廓的样式	none dotted dashed solid double groove ridge inset outset inherit	 
outline-width	设置轮廓的宽度	thin medium thick length inherit 
1.outline是不占空间的，既不会增加额外的width或者height（这样不会导致浏览器渲染时出现reflow或是repaint）
2.outline有可能是非矩形的（火狐浏览器下）

margin	简写属性。在一个声明中设置所有外边距属性。  -- 顺序 上右下左
margin-bottom	设置元素的下外边距。
margin-left	设置元素的左外边距。
margin-right	设置元素的右外边距。
margin-top	设置元素的上外边距。

padding	使用简写属性设置在一个声明中的所有填充属性
padding-bottom	设置元素的底部填充
padding-left	设置元素的左部填充
padding-right	设置元素的右部填充
padding-top	设置元素的顶部填充

嵌套选择器
它可能适用于选择器内部的选择器的样式。
在下面的例子设置了三个样式：
p{ }: 为所有 p 元素指定一个样式。
.marked{ }: 为所有 class="marked" 的元素指定一个样式。
.marked p{ }: 为所有 class="marked" 元素内的 p 元素指定一个样式。
p.marked{ }: 为所有 class="marked" 的 p 元素指定一个样式。

height	设置元素的高度。
line-height	设置行高。
max-height	设置元素的最大高度。
max-width	设置元素的最大宽度。
min-height	设置元素的最小高度。
min-width	设置元素的最小宽度。
width	设置元素的宽度。

块级元素(block)特性：
总是独占一行，表现为另起一行开始，而且其后的元素也必须另起一行显示;
宽度(width)、高度(height)、内边距(padding)和外边距(margin)都可控制;
内联元素(inline)特性：
和相邻的内联元素在同一行;
宽度(width)、高度(height)、内边距的top/bottom(padding-top/padding-bottom)和外边距的top/bottom(margin-top/margin-bottom)都不可改变，就是里面文字或图片的大小;
块级元素主要有：
 address , blockquote , center , dir , div , dl , fieldset , form , h1 , h2 , h3 , h4 , h5 , h6 , hr , isindex , menu , noframes , noscript , ol , p , pre , table , ul , li
内联元素主要有：
a , abbr , acronym , b , bdo , big , br , cite , code , dfn , em , font , i , img , input , kbd , label , q , s , samp , select , small , span , strike , strong , sub , sup ,textarea , tt , u , var
可变元素(根据上下文关系确定该元素是块元素还是内联元素)：
applet ,button ,del ,iframe , ins ,map ,object , script
CSS中块级、内联元素的应用：
利用CSS我们可以摆脱上面表格里HTML标签归类的限制，自由地在不同标签/元素上应用我们需要的属性。
主要用的CSS样式有以下三个：
display:block  -- 显示为块级元素
display:inline  -- 显示为内联元素
display:inline-block -- 显示为内联块元素，表现为同行显示并可修改宽高内外边距等属性
我们常将<ul>元素加上display:inline-block样式，原本垂直的列表就可以水平显示了。
   
对于 CSS 里的 visibility 属性，通常其值被设置成 visible 或 hidden。
visibility: hidden 相当于 display:none，能把元素隐藏起来，但两者的区别在于：
 1、display:none 元素不再占用空间。
 2、visibility: hidden 使元素在网页上不可见，但仍占用空间。
然而，visibility 还可能取值为 collapse 。
当设置元素 visibility: collapse 后，一般的元素的表现与 visibility: hidden 一样，也即其会占用空间。但如果该元素是与 table 相关的元素，例如 table row、table column、table column group、table column group 等，其表现却跟 display: none 一样，也即其占用的空间会释放。
在不同浏览器下，对 visibility: collapse 的处理方式不同：
 1、visibility: collapse 的上述特性仅在 Firefox 下起作用。
 2、在 IE 即使设置了 visibility: collapse，还是会显示元素。
 3、在 Chrome 下，即使会将元素隐藏，但无论是否是与 table 相关的元素，visibility: collapse 与 visibility: hidden 没有什么区别，即仍会占用空间

CSS Overflow
CSS overflow 属性可以控制内容溢出元素框时在对应的元素区间内添加滚动条。
overflow属性有以下值：
值	描述
visible	默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
hidden	内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
scroll	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
auto	如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
inherit	规定应该从父元素继承 overflow 属性的值。

在 CSS3 中包含了四种组合方式:
后代选择器(以空格分隔)  div p
子元素选择器(以大于号分隔） div>p
相邻兄弟选择器（以加号分隔） div+p
普通兄弟选择器（以破折号分隔） div~p

所有CSS伪类/元素
选择器	示例	示例说明
:checked	input:checked	选择所有选中的表单元素
:disabled	input:disabled	选择所有禁用的表单元素
:empty	p:empty	选择所有没有子元素的p元素
:enabled	input:enabled	选择所有启用的表单元素
:first-of-type	p:first-of-type	选择每个父元素是p元素的第一个p子元素
:in-range	input:in-range	选择元素指定范围内的值
:invalid	input:invalid	选择所有无效的元素
:last-child	p:last-child	选择所有p元素的最后一个子元素
:last-of-type	p:last-of-type	选择每个p元素是其母元素的最后一个p元素
:not(selector)	:not(p)	选择所有p以外的元素
:nth-child(n)	p:nth-child(2)	选择所有 p 元素的父元素的第二个子元素
:nth-last-child(n)	p:nth-last-child(2)	选择所有p元素倒数的第二个子元素
:nth-last-of-type(n)	p:nth-last-of-type(2)	选择所有p元素倒数的第二个为p的子元素
:nth-of-type(n)	p:nth-of-type(2)	选择所有p元素第二个为p的子元素
:only-of-type	p:only-of-type	选择所有仅有一个子元素为p的元素
:only-child	p:only-child	选择所有仅有一个子元素的p元素
:optional	input:optional	选择没有"required"的元素属性
:out-of-range	input:out-of-range	选择指定范围以外的值的元素属性
:read-only	input:read-only	选择只读属性的元素属性
:read-write	input:read-write	选择没有只读属性的元素属性
:required	input:required	选择有"required"属性指定的元素属性
:root	root	选择文档的根元素
:target	#news:target	选择当前活动#news元素(点击URL包含锚的名字)
:valid	input:valid	选择所有有效值的属性
:link	a:link	选择所有未访问链接
:visited	a:visited	选择所有访问过的链接
:active	a:active	选择正在活动链接
:hover	a:hover	把鼠标放在链接上的状态
:focus	input:focus	选择元素输入后具有焦点
:first-letter	p:first-letter	选择每个
元素的第一个字母
:first-line	p:first-line	选择每个
元素的第一行
:first-child	p:first-child	选择器匹配属于任意元素的第一个子元素的 
元素
:before	p:before	在每个
元素之前插入内容
:after	p:after	在每个
元素之后插入内容
:lang(language)	p:lang(it)	为
元素的lang属性选择一个开始值
 
属性选择器
下面的例子是把包含标题（title）的所有元素变为蓝色：
[title]
{
    color:blue;
}
属性和值选择器
下面的实例改变了标题title='runoob'元素的边框样式:
[title=runoob]
{
    border:5px solid green;
}
属性和值的选择器 - 多值
下面是包含指定值的title属性的元素样式的例子，使用（~）分隔属性和值:  单词 分割
[title~=hello] { color:blue; }
 
表单样式
属性选择器样式无需使用class或id的形式:
实例
input[type="text"]
{
    width:150px;
    display:block;
    margin-bottom:10px;
    background-color:yellow;
}
input[type="button"]
{
    width:120px;
    margin-left:35px;
    display:block;
}
[title~=flower] ~=   包含独立单词
[title*=flower] *=   包含单词
a[src$=".pdf"]  $=   匹配结尾
[lang|=en]      |= 匹配单词开头 或者-分割
[lang^=en]      ^=  匹配开头

